

## 无序表(也称哈希表) std::unordered_map 尺寸的确定
- 在使用之前事先最好估计一下要存储的元素数量，再按照负载因子(一般是0.75)大致确定好哈希表大小。
- 为了让元素通过哈希函数处理后分布更均匀，哈希表的尺寸最好选择一个素数。
- 调用成员方法 rehash 分配容量。

## 无序表(std::unordered_map)的一些成员方法说明
- bucket_count: 桶的个数，即哈希表的长度。
- load_factor: 负载因子，元素个数与哈希表的长度之比。

## 测试背景

哈希表有自己默认的哈希函数。对于一些 POD 类型，如 char, int, long 等，其哈希结果为原值。所以可以看出，如果哈希表的键为 POD 类型时，通过其原值就可以达到很好的哈希效果(无论是均匀度上还是计算量上)。

**所以对于以 POD 为键的哈希表，应该使用缺省的哈希函数(不需要程序员定义)**。

但如果键并不是 POD 类型呢？程序员就需要自己定义哈希函数，也就是要**对 std::hash 偏特化**。

*注意: 对模板类 std::hash 的特化使用要放在名字空间 std 中进行*


## 测试目的
- std::hash 的使用
- 寻找一个更好的哈希函数(慢慢来...)

